Bonjour je m'appel Ali Nando, actuelement je suis un alternant dans le domaine informatique depuis 8mois tout en étudiant à l'université CNTEMAD qui suis une enseignement à distance. Je viens de finir mon examen de Licence et j'attends les résutats avec impacience. Mon objéctif est de devenir développeur web full stack. avec mon expéricence chez Mada-Etech combiné de mon étude universitaire m'as permis d'acquérir une expertise théorique est pratique qui permet d'atteindre cette objectif.

L'application donne une solution innovante pour un processus de cabinet de recrutement. en automatisant les taches des 4 utilisateurs.

Extracteur: la manière de travailler les extracteur c'est de parcourir dans un CV Tech et d'extraire les cv du prospect